تعلم العد إلى 100   تعلم العد إلى 100
واحد اثنان  ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة عشرة
عشرة
أحد عشر اثنى عشر ثلاثة عشر أربعة عشر خمسة عشر ستة عشر  سبعة عشر ثمانية عشر تسعة عشر
ماهو الرقم التالي؟
عشرون
واحد و عشرون اثنان و عشرون ثلاثة و عشرون أربعة و عشرون خمسة و عشرون سته و عشرون سبعة و عشرون ثمانية و عشرون تسعة و عشرون ثلاثون ثلاثون
ثلاثون     ثلاثون
واحد و ثلاثون اثنان و ثلاثون ثلاثة و ثلاثون أربعة و ثلاثون خمسة وثلاثون ستة و ثلاثون  سبعة و ثلاثون ثمانية و ثلاثون تسعة و ثلاثون
ماهو الرقم التالي؟
ربعون    ربعون
واحد و أربعون اثنان و أربعون ثلاثة و أربعون أربعة و أربعون خمسة و أربعون ستة و أربعون سبعة و أربعون ثمانية و أربعون تسعة و أربعون
في منتصف الطريق هناك بعد هذه
خمسون    خمسون
واحد و خمسون اثنان و خمسون  ثلاثة و خمسون أربعة و خمسون خمسة و خمسون ستة و خمسون سبعة و خمسون ثمانية و خمسون تسعة و خمسون
ستون    ستون
واحد و ستون اثنان و ستون ثلاثة و ستون أربعة و ستون خمسة و ستون ستة و ستون سبعة و ستون ثمانية و ستون تسعة و ستون
نحن نقترب من النهاية
سبعون    سبعون
واحد و سبعون اثنان و سبعون ثلاثة و سبعون أربعة و سبعون خمسة و سبعون ستة و سبعون سبعة و سبعون ثمانية و سبعون تسعة و سبعون
ثمانون    ثمانون
واحد و ثمانون اثنان و ثمانون ثلاثة و ثمانون أربعة و ثمانون خمسة و ثمانون ستة و ثمانون سبعة و ثمانون ثمانية و ثمانون تسعة و ثمانون
فقط عشرة آخرين للعد
تسعون    تسعون
واحد و تسعون اثنان و تسعون ثلاثة و تسعون أربعة و تسعون خمسة و تسعون ستة و تسعون سبعة و تسعون ثمانية و تسعون تسعة و تسعون
مئة    مئة
ألف
عشر آلاف
مئة ألف
مليون
عشر ملايين
مئة مليون
مليار    مليار
هذا كثير
تعلم العد إلى 100